Нужно написать bash-скрипт.

Возьмите файл task.sh в качестве шаблона. Сейчас он состоит из комментариев. После каждого комментария нужно написать команду, которая будет выполнять описанные действия. Комментарии перемещать и удалять не нужно.

Вот команды, которые нужно использовать в скрипте: cat, cd, chmod, cp, echo, find, grep, ls, mkdir, mv, rm, touch. 

Не забудьте дать права на запуск для файла скрипта, чтобы его можно было выполнить вызовом ./task.sh. Готовый скрипт должен запускаться в любой директории и не оставлять после себя никаких следов, кроме вывода на консоль.

Скрипт в результате работы должен выводить такой текст:

./dir2/list.txt
./dir3/dir4/list.txt
./dir1/summary.txt
empty
hello.sh
list.txt
Всем студентам, привет!
./dir1/summary.txt
./dir2/list.txt
./dir3/dir4/list.txt

Советы:

1. Не используйте в скрипте абсолютные пути. Скрипт должен запускаться на любом компьютере.

2. Если нужно вывести несколько строк, используйте одинарные кавычки:

echo 'первая строка
вторая строка'

3. Если какой-то из аргументов командной строки содержит пробелы, заключите его в одинарные или двойные кавычки:

mkdir 'полезные советы' 

4. Переменные окружения подставляются в строке с двойными кавычками:

echo "Ваш логин: $USER"  # подстановка работает
echo 'Ваш логин: $USER'  # подстановка не работает 

5. Операция > перезаписывает файл, а >> — дописывает вывод левой команды в конец файла:

echo 1 > file.txt
echo 2 >> file.txt 

6. Операция | превращает результат левой команды во входные данные правой команды:

ls . | grep 'txt'


7. Локальная переменная окружения создаётся простым присваиванием. Она будет действительна только для текущей сессии:

VAR='Значение'
